Repository: zconSumeetp/EcodomusPM
Catalog: EcoDomusPM/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko, zh_hk

source: Find Asset
ja_jp: アセットを見つける
ko: 자산 찾기
zh_hk: 查找资产

source: Find Data Point
ja_jp: データポイントを見つける
ko: 데이터 포인트 찾기
zh_hk: 查找数据点位

source: Find Location
ja_jp: ロケーションを見つける
ko: 위치 찾기
zh_hk: 查找地点

source: Finish
ja_jp: 仕上げ
ko: 마침
zh_hk: 完成

source: Finish Time
ja_jp: 完了時間
ko: 끝나는 시간
zh_hk: 完成时间

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム 名前
ko: 이름
zh_hk: 名字

source: Floor
ja_jp: フロア
ko: 층
zh_hk: 楼层

source: Floor Name
ja_jp: フロア名
ko: 바닥 이름
zh_hk: 楼层名称

source: Floor Name Grid
ja_jp: フロア名グリッド
ko: 바닥 이름 그리드
zh_hk: 楼层名称列表

source: Floor Profile
ja_jp: フロア名プロフィール
ko: 바닥 프로필
zh_hk: 楼层概要

source: Floors
ja_jp: フロアー（複数）
ko: 마루
zh_hk: 楼层

source: Forgot Password
ja_jp: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호 찾기
zh_hk: 忘记密码

source: Frequency
ja_jp: 頻度
ko: 주파수
zh_hk: 频率

source: Frequency Unit
ja_jp: 頻度の単位
ko: 주파수 단위
zh_hk: 频率单位

source: Friday
ko: 금요일
zh_hk: 周五

source: From
ja_jp: フロム ～から
ko: 에서
zh_hk: 从

source: Functional Area
ja_jp: 機能的エリア
ko: 기능 영역
zh_hk: 功能区域

source: Generate Barcode
ja_jp: バーコード作成
ko: 바코드를 생성
zh_hk: 生成条形码

source: Generate COBie File
ja_jp: COBie ファイル作成
ko: COBie 파일을 생성
zh_hk: 產生COBie文件

source: Generate Component Analysis Report
ja_jp: コンポーネント 分析レポート 作成
ko: 구성 요소 분석 보고서를 생성
zh_hk: 生成成分分析报告

source: Generate Excel File
ja_jp: エクセル ファイル 作成
ko: 엑셀 파일을 생성
zh_hk: 生成Excel文件

source: Generate Report
ja_jp: レポート作成
ko: 보고서 생성
zh_hk: 生成报告

source: Generated Files
ja_jp: 作成されたファイル
ko: 생성 된 파일
zh_hk: 已生成的文件

source: Get Location
ja_jp: ロケーションを得る
ko: 위치 가져 오기
zh_hk: 获取地点

source: Get Updates
ja_jp: 更新する
ko: 업데이트 받기
zh_hk: 获取更新

source: Given Name
ja_jp: 付与された名前
ko: 지정된 이름
zh_hk: 指定的名称

source: Greater Than
ja_jp: ～より大きい
ko: 보다 큼
zh_hk: 比…更大

source: Gross Area
ja_jp: 総面積
ko: 연면적
zh_hk: 毛面积

source: Group
ja_jp: グループ
ko: 그룹
zh_hk: 组

source: Group name
ja_jp: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hk: 组名称

# Password_Rule_12
source: Have been used in the last year or last three passwords, whichever is greater
ja_jp: または昨年から使われているか、最近設定した3つのパスワードと同じであってはいけません。
ko: 마지막 년 또는 마지막 세 암호에 사용 된, 양자 중 고액 (율)
zh_hk: 已在去年或过去三个密码，以较大者为准

source: Hazard
ja_jp: ハザード
ko: 위험
zh_hk: 危险

source: Height
ja_jp: 高さ
ko: 높이
zh_hk: 高度

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hk: 帮助

source: Hierarchy
ja_jp: ヒエラルキー
ko: 계층 구조
zh_hk: 层级

source: History
ja_jp: 歴史
ko: 역사
zh_hk: 历史

source: I Agree
ja_jp: 同意します
ko: 나는 동의
zh_hk: 我同意

source: I Decline
ja_jp: 同意しません
ko: 나는 거부
zh_hk: 我拒绝

source: Image
ja_jp: イメージ 画像
ko: 이미지
zh_hk: 图片

source: Impact
ja_jp: インパクト
ko: 충격
zh_hk: 影响

source: Impacts
ja_jp: インパクト（複数）
ko: 영향
zh_hk: 影响

source: Implementation
ja_jp: 実行
ko: 구현
zh_hk: 实施

source: Import
ja_jp: インポート
ko: 가져 오기
zh_hk: 导入

source: Import Data
ja_jp: データをインポート
ko: 데이터 가져 오기
zh_hk: 导入数据

source: Import/Export
ja_jp: インポート/エクスポート
ko: 가져 오기 / 내보내기
zh_hk: 导入/导出

source: Imported By
ja_jp: ～によってインポート
ko: 수입
zh_hk: 导入自

source: Imported Files
ja_jp: インポートされたファイル
ko: 가져온 파일
zh_hk: 导入的文件

source: Imported On
ja_jp: ～上にインポートされた
ko: 에 수입
zh_hk: 导入日期

source: Inbox
ja_jp: インボックス
ko: 받은 편지함
zh_hk: 收件箱

source: Initial Sync
ja_jp: イニシャル シンク
ko: 초기 동기화
zh_hk: 初始化同步

source: Inspection Profile
ja_jp: 査察 プロフィール
ko: 검사 프로필
zh_hk: 检查概要

source: Inspections
ja_jp: 査察
ko: 검사
zh_hk: 检查

source: Installation Date
ja_jp: 設置日
ko: 설치 날짜
zh_hk: 安装日期

source: Integration
ja_jp: 統合
ko: 통합
zh_hk: 集成

source: Interpolate
ja_jp: 補間する
ko: 보간
zh_hk: 插

source: Invalid pattern
ja_jp: 無効なパターン
ko: 잘못된 패턴
zh_hk: 無效的模式

source: Issue Log
ja_jp: イシューログ
ko: 문제 로그
zh_hk: 问题日志

source: Issue Name
ja_jp: イシュー名
ko: 문제 이름
zh_hk: 问题事项名称

source: Issue Number
ja_jp: イシューナンバー
ko: 문제 번호
zh_hk: 发行编号

source: Issue Profile
ja_jp: イシュープロフィール
ko: 문제 프로필
zh_hk: 问题事项概要

source: Issue Report
ja_jp: イシュープロフィール
ko: 문제 보고서
zh_hk: 问题事项报告

source: Issue Status
ja_jp: イシューステータス
ko: 문제 상태
zh_hk: 问题事项状态

source: Issue Type
ja_jp: イシュータイプ
ko: 문제 유형
zh_hk: 问题事项类型

source: Issues
ja_jp: イシュー（問題）
ko: 문제
zh_hk: 问题事项

# Password_Rule_13
source: It is strongly recommended that
ja_jp: 一年に2度はパスワードを変更することが推奨されます。
ko: 그것은 강력하게하는 것이 좋습니다
zh_hk: 我们强烈建议，

source: Items completed
ja_jp: 完了したアイテム
ko: 항목 완료
zh_hk: 完成的条目

source: Items failed
ja_jp: 失敗したアイテム
ko: 항목은 실패
zh_hk: 失败的条目

source: items in
ko: 항목
zh_hk: 在项目

source: Items remaining
ja_jp: 残存するアイテム
ko: 나머지 항목
zh_hk: 剩下的条目

source: Job
ja_jp: 仕事
ko: 작업
zh_hk: 工作

source: Job Template
ja_jp: ジョブテンプレート
ko: 작업 템플릿
zh_hk: 作业模板

source: Jobs
ja_jp: 仕事（複数）
ko: 채용
zh_hk: 招聘信息

source: JSN Name
ja_jp: JSN 名
ko: JSN 이름
zh_hk: JSN名称

source: Language
ja_jp: 言語
ko: 언어
zh_hk: 语言

source: Last Name
ja_jp: ラストネーム 姓
ko: 성 (姓)
zh_hk: 姓

source: Last Sync Date
ja_jp: 最終同期日
ko: 마지막 동기화 날짜
zh_hk: 上次更新日期

source: Latitude
ja_jp: 緯度
ko: 위도
zh_hk: 纬度

source: Lead Organization
ja_jp: 先導組織
ko: 리드 조직
zh_hk: 主导机构

source: Less Than
ja_jp: ～より少ない
ko: 보다 작음
zh_hk: 少于

source: Level Of Details
ja_jp: 詳細さの程度
ko: 세부 사항의 수준
zh_hk: LOD详细程度等级

source: Levels
ja_jp: レベル（複数）
ko: 레벨
zh_hk: 等级

source: Likelihood
ja_jp: 可能性
ko: 가능성
zh_hk: 可能性

source: Linear Units
ja_jp: リニア 単位
ko: 선형 단위
zh_hk: 线性单位

source: Link Status
ja_jp: リンク ステータス
ko: 링크 상태
zh_hk: 链接状态

source: Link to Asset
ja_jp: アセットへのリンク
ko: 자산에 링크
zh_hk: 链接到资产

source: Link to Component
ja_jp: コンポーネントへのリンク
ko: 구성 요소에 링크
zh_hk: 链接到资产

source: Link to Data
ja_jp: データへのリンク
ko: 데이터 링크
zh_hk: 链接到数据

source: Link to Space
ja_jp: スペースへのリンク
ko: 공간에 링크
zh_hk: 链接到的步伐

source: Linked In BIM? :
ja_jp: BIMでリンクされた? :
ko: BIM에 링크 된?
zh_hk: 挂在BIM？ :

source: Links
ja_jp: リンク（複数）
ko: 링크
zh_hk: 链接

source: Live
ja_jp: ライブの
ko: 라이브
zh_hk: 实时

source: Location
ja_jp: ロケーション
ko: 위치
zh_hk: 地点

source: Location Hierarchy
ja_jp: ロケーションヒエラルキー
ko: 위치 계층 구조
zh_hk: 地理空间层级结构

source: Locations
ja_jp: ロケーション（複数）
ko: 위치
zh_hk: 地点

source: Locations Hierarchy
ja_jp: ロケーションヒエラルキー
ko: 위치 계층 구조
zh_hk: 地理空间层级结构

source: LOD name
ko: LOD 이름
zh_hk: LOD名称

source: Log In
ja_jp: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 登录

source: Login
ja_jp: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 登录

source: Login As
ja_jp: ～としてログイン
ko: 으로 로그인
zh_hk: 登录为

source: Logo
ja_jp: ロゴ
ko: 로고
zh_hk: 标志

source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hk: 退出登录

source: Long Name
ja_jp: 長い名前
ko: 긴 이름
zh_hk: 长名称

source: Longitude
ja_jp: 軽度
ko: 경도
zh_hk: 纬度

source: Lower Limit(min)
ja_jp: 下限（ミニマム）
ko: 하한 (분)
zh_hk: 下限(分钟)

# Password_Rule_7
source: Lowercase letter (a-z)
ja_jp: 小文字（a-z)
ko: 소문자 (A-Z)
zh_hk: 小写字母（a-z）

source: Major
ja_jp: メジャー
ko: 주요
zh_hk: 主要的

source: Manufacturer
ja_jp: メーカー
ko: 제조업체
zh_hk: 生产商

source: Manufacturer Mapping
ja_jp: メーカーのマッピング
ko: 제조업체 매핑
zh_hk: 供应商映射

source: Manufacturer Name
ja_jp: メーカー名
ko: 제조업체 이름
zh_hk: 供应商名称

source: Map
ja_jp: マップ
ko: 지도
zh_hk: 映射

source: Map Document
ja_jp: マップドキュメント
ko: 지도 문서
zh_hk: 地图文件

source: Map Documents
ja_jp: マップドキュメント
ko: 지도 문서
zh_hk: 地图文件

source: Map Integration
ja_jp: マップ統合
ko: 지도 통합
zh_hk: 映射集成

source: Master File
ko: 마스터 파일

source: Master Files
ja_jp: マスターファイル
ko: 마스터 파일
zh_hk: 主文件

source: Master Format
ja_jp: マスターフォーマット
ko: 마스터 형식

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko: 메시지
zh_hk: 消息

source: Missing Attribute
ja_jp: 不足している属性
ko: 누락 된 속성
zh_hk: 丢失的属性

source: Missing attributes
ja_jp: 不足している属性
ko: 누락 된 속성
zh_hk: 丢失的属性

source: Missing Attributes Report
ja_jp: 不足している属性についてのレポート
ko: 누락 된 보고서 속성
zh_hk: 丢失属性报表

source: Missing Information Report
ko: 정보 보고서를 누락
zh_hk: 缺少信息报告

source: Missing Information Report Types
ko: 정보 보고서 유형을 누락
zh_hk: 缺少信息报告类型

source: Mitigation
ja_jp: 緩和策
ko: 완화
zh_hk: 减轻

source: Model Number
ja_jp: モデルナンバー
ko: 모델 번호
zh_hk: 模型编号

source: Model Server
ja_jp: モデルサーバー
ko: 모델 서버
zh_hk: 模型服务器

source: Monday
ja_jp: 月曜日
ko: 월요일
zh_hk: 周一

source: Month
ja_jp: 月
ko: 월
zh_hk: 月

source: Months
ja_jp: 月（複数）
ko: 달
zh_hk: 月份

source: Move To System
ja_jp: システムに移行
ko: 시스템으로 이동
zh_hk: 移动到系统

source: My Current Week Tasks
ja_jp: 現在の週のタスク
ko: 내 현재 주 작업
zh_hk: 我的周工作任务

source: My Profile
ja_jp: 私のプロフィール
ko: 내 프로필
zh_hk: 我的概要

source: Name
ja_jp: 名前
ko: 이름
zh_hk: 名称

source: Naming Convention
ja_jp: ネーミングに関するきまり
ko: 명명 규칙
zh_hk: 命名规则

source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション
ko: 네비게이션
zh_hk: 导航

source: Net Area
ja_jp: 総面積
ko: 인터넷 영역
zh_hk: 净面积

source: Nevisworks Version
ko: Nevisworks 버전
zh_hk: Navisworks版本号

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
ko: 새 암호
zh_hk: 新密码

# Password_Rule_16
source: New password must be different than current password
ja_jp: 現在のパスワードとは異なるものを設定してください。
ko: 새 암호가 현재 암호와 달라야합니다
zh_hk: 新密码必须不同于当前密码

source: Next
ja_jp: 次
ko: 다음
zh_hk: 下一步

source: No
ja_jp: No. 否定 無し
ko: 없음
zh_hk: 没有

source: No Filter
ja_jp: フィルター無し
ko: 어떤 필터가 없습니다
zh_hk: 无过滤器

source: No Of Users
ja_jp: ユーザー数
ko: 사용자의 없음
zh_hk: 无用户

source: No schedule is available for this project yet.
ko: 어떤 일정은 아직이 프로젝트에 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 本项目尚无计划可用

source: Non conformance Reasons
ko: 비 적합성 이유
zh_hk: 不一致的原因

source: Non conformance Reasons Report
ko: 비 준수 보고서를 이유
zh_hk: 不一致原因报告

# Sync_Bottom_Line
source: Note: Page will refresh after every 30 sec automatically
ja_jp: 注意：ページは30秒ごとにリフレッシュされます
ko: 참고 : 페이지가 자동으로 매 30 초 후 새로 고침됩니다
zh_hk: 同步底线

source: Notification Time
ko: 알림 시간
zh_hk: 通知时间

source: Notify
ja_jp: 通知
ko: 알림
zh_hk: 通知

source: Number of clones to be created
ja_jp: 作成予定のクローン数
ko: 클론의 번호가 생성 될
zh_hk: 要创建的克隆数

source: Number of Components
ja_jp: コンポーネント数
ko: 구성 요소의 수
zh_hk: 组件数量

source: Numeric Type
ja_jp: 数値タイプ
ko: 숫자 유형
zh_hk: 数字类型

source: Object
ja_jp: オブジェクト 対象
ko: 개체
zh_hk: 对象

source: Office Name
ja_jp: オフィス名
ko: 사무실 이름
zh_hk: 办公室名称

source: Ok
ko: 확인
zh_hk: 确认

source: OmniClass
ja_jp: オムニクラス
ko: 하고 OmniClass

source: OmniClass 2006
ko: 하고 OmniClass 2006

# OmniClas_2010
source: OmniClass 2010
ja_jp: オムニクラス 2010
ko: 하고 OmniClass 2010

source: OmniClass Type
ja_jp: オムニクラス タイプ
ko: 하고 OmniClass 유형
zh_hk: OmniClass 类型

source: OmniClass Type
ja_jp: オムニクラス タイプ
ko: 하고 OmniClass 유형
zh_hk: OmniClass 类型

source: OmniClass version
ko: 하고 OmniClass 버전
zh_hk: OmniClass 版本号

# TestOneMore
source: One more test
ja_jp: ワンモア テスト
ko: 한 번 더 테스트

source: Open
ja_jp: オープン 開く
ko: 열기
zh_hk: 打开

source: Organization
ja_jp: 組織
ko: 조직
zh_hk: 组织机构

source: Organization Acceptance
ja_jp: 組織受領
ko: 조직의 수용
zh_hk: 组织机构接受

source: Organization ID
ja_jp: 組織ID
ko: 조직 ID
zh_hk: 机构ID编号

source: Organization Name
ja_jp: 組織名
ko: 조직 이름
zh_hk: 组织机构名称

source: Organization Profile
ja_jp: 組織プロフィール
ko: 기업 프로필
zh_hk: 机构概要

source: Organization Type
ja_jp: 組織タイプ
ko: 조직 유형
zh_hk: 机构类型

source: Organizations
ja_jp: 組織
ko: 조직
zh_hk: 组织机构

source: Overall Impact
ja_jp: 全体的インパクト
ko: 전반적으로 영향
zh_hk: 全局影响

source: Owner
ja_jp: オーナー 所有者 施主
ko: 소유자
zh_hk: 业主

source: Owner Organization
ja_jp: オーナーの組織
ko: 소유자 조직
zh_hk: 业主组织机构

source: Page Title
ja_jp: ページ タイトル
ko: 페이지 제목
zh_hk: 页码名称

source: Parameter
ja_jp: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hk: 参数

source: Parent
ja_jp: ペアレント 親
ko: 부모
zh_hk: 上一层

source: Parent System
ja_jp: ペアレント システム
ko: 상위 시스템
zh_hk: 父系统

source: Part Number
ja_jp: パーツ ナンバー
ko: 제품 번호
zh_hk: 零件编号

source: Password
ja_jp: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hk: 密码

# Password_change_message
source: Password not matched!.
ja_jp: パスワードが間違っています
ko: 비밀번호가 일치하지!
zh_hk: 密码不匹配！

source: Password Policy
ja_jp: パスワード ポリシー
ko: 암호 정책

# Password_Rule_14
source: Passwords are changed twice per year (e.g., when clocks are adjusted in the spring and fall)
ja_jp: （春と秋の時計の調整時などに）
ko: 암호는 년에 두 번 변경 (예를 들어, 시계는 봄과 가을에 조정하는 경우)
zh_hk: 每年两次密码更改（例如，在春季和秋季时，时钟调整）

# Password_Rule_10
source: Passwords chosen must not
ja_jp: 選択されたパスワードは、一般的な姓名、ログインID, Eメールアドレス、イニシャル、ミドルネーム、氏名、
ko: 암호는 선택하지 않아야
zh_hk: 选择的密码必须不

# Password_Rule_1
source: Passwords Must
ja_jp: パスワードは～でなければなりません
ko: 암호는 머스트
zh_hk: 密码必须

source: PDF Output Format
ja_jp: PDF アウトプット フォーマット
ko: PDF 출력 형식
zh_hk: PDF输出格式

source: Percent Count
ko: 비율 개수
zh_hk: 百分比计算

source: Percent Plan Complete
ko: 비율 계획 전체보기
zh_hk: 计划完成百分比（PPC）

# Percent_Plan_Complete_Report
source: Percent Plan Complete (PPC) Report
ko: 비율 계획 완료 (PPC) 보고서
zh_hk: PPC报告

source: Permissions
ja_jp: 許可
ko: 권한
zh_hk: 权限

source: Personal Protective equipment
ja_jp: パーソナル プロテクティブ 装置
ko: 개인 보호 장비
zh_hk: 个人保护的设备

source: Phase
ja_jp: 段階
ko: 단계
zh_hk: 阶段

source: Phase Name
ja_jp: 段階名
ko: 상 이름
zh_hk: 阶段名称

source: Phone
ja_jp: 電話
ko: 전화
zh_hk: 电话

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hk: 电话号码

source: Please enter number
ja_jp: 数字を入力してください
ko: 번호를 입력하세요
zh_hk: 请输入数字

source: Please select at least one document!!
ja_jp: 少なくとも1つのドキュメントを選択してください！
ko: 적어도 하나의 문서를 선택하세요!
zh_hk: 請至少選擇一個文件！

source: Please select entity from the dropdown
ja_jp: ドロップダウンからエンティティを選択してください
ko: 드롭 다운에서 엔티티를 선택하세요
zh_hk: 請從下拉菜單中選擇實體

source: Please, type a file name pattern
ja_jp: 、ファイル名のパターンを入力してください。
ko: , 파일 이름 패턴을 입력하세요
zh_hk: 請鍵入文件名模式

source: PM Jobs
ja_jp: PMジョブズ
ko: PM 채용
zh_hk: 下午职位

source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_hk: 邮政编码

source: Postal Code Zip
ja_jp: 郵便番号
ko: 우편 번호 우편 번호
zh_hk: 邮政编码

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hk: 预览

source: Price
ja_jp: 価格
ko: 가격
zh_hk: 价格

source: Primary Contact
ja_jp: 主たる連絡先
ko: 기본 연락처
zh_hk: 首要联系人

source: Priority
ja_jp: 優先順位
ko: 우선 순위
zh_hk: 优先

source: Priors
ja_jp: 先行
ko: 사도
zh_hk: 先验的

source: Product
ja_jp: 製品 成果物
ko: 제품
zh_hk: 产品

source: Product Attribute
ja_jp: 成果物属性
ko: 제품 속성
zh_hk: 产品属性

source: Product Attributes
ja_jp: 成果物属性
ko: 제품 속성
zh_hk: 产品属性

source: Product Description
ja_jp: 成果物記述
ko: 제품 설명
zh_hk: 产品描述

source: Product Document
ja_jp: 成果物ドキュメント
ko: 제품 문서
zh_hk: 产品文档

source: Product Documents
ja_jp: 成果物ドキュメント（複数）
ko: 제품 문서
zh_hk: 产品文档

source: Product Manufacturer
ja_jp: 成果物メーカー
ko: 제품 제조업체
zh_hk: 产品供应商

source: Product Name
ja_jp: 成果物名
ko: 제품 이름
zh_hk: 产品名称

source: Product Profile
ja_jp: 成果物プロフィール
ko: 제품 소개
zh_hk: 产品概要

source: Products
ja_jp: 製品 成果物
ko: 제품
zh_hk: 产品

source: Profile
ja_jp: プロフィール
ko: 프로필
zh_hk: 概要

source: Program file
ja_jp: プログラム ファイル
ko: 프로그램 파일
zh_hk: 程序文件

source: Program QC
ko: 프로그램 QC
zh_hk: 程序质量控制

source: Program QC For Equipment
ko: 장비를위한 프로그램 QC
zh_hk: 设备的程序质量控制

source: Program QC for Spaces
ko: 공간에 대한 프로그램 QC
zh_hk: 空间的程序质量控制

source: Project
ja_jp: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hk: 项目

source: Project Contact
ja_jp: プロジェクト連絡先
ko: 프로젝트위원회 위원
zh_hk: 项目联系人

source: Project Data
ja_jp: プロジェクトデータ
ko: 프로젝트 데이터
zh_hk: 项目数据

source: Project Facilities
ja_jp: プロジェクト施設
ko: 프로젝트 시설
zh_hk: 项目设施

source: Project Id
ja_jp: プロジェクトID
ko: 프로젝트 ID
zh_hk: 项目ID编号

source: Project Name
ja_jp: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름
zh_hk: 项目名称

source: Project Number
ja_jp: プロジェクトナンバー
ko: 프로젝트 번호
zh_hk: 项目编号

source: Project Profile
ja_jp: プロジェクトプロフィール
ko: 프로젝트 소개
zh_hk: 项目概要

source: Project Role
ja_jp: プロジェクト役割
ko: 프로젝트 역할
zh_hk: 项目角色

source: Project Role Permission
ja_jp: プロジェクト役割許可
ko: 프로젝트 역할 권한
zh_hk: 项目角色授权

source: Project Roles
ja_jp: プロジェクト役割（複数）
ko: 프로젝트 역할
zh_hk: 项目角色

source: Project Setup
ja_jp: プロジェクトセットアップ
ko: 프로젝트 설정
zh_hk: 项目设置

source: Projects
ja_jp: プロジェクト（複数）
ko: 프로젝트
zh_hk: 项目

source: Promise Date
ja_jp: 約束の日
ko: 약속 날짜
zh_hk: 承诺日期

source: Properties
ja_jp: プロパティ
ko: 등록
zh_hk: 属性

source: Protocol
ja_jp: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_hk: 协议

source: Provide New Name
ja_jp: 新しい名前をつける
ko: 새 이름을 입력합니다
zh_hk: 提供新的名称

source: Providers
ja_jp: プロバイダー
ko: 공급자
zh_hk: 供应商

source: Randomization Length
ja_jp: ランダム化の長さ
ko: 무작위 길이
zh_hk: 随机长度

source: Read only flag
ja_jp: リードオンリー（読み取り専用）フラッグ
ko: 전용 플래그 읽기
zh_hk: 只读标记

source: Recent
ja_jp: 最近の
ko: 최근
zh_hk: 最近的

source: Recent Facilities
ja_jp: 最近の施設
ko: 최근 시설
zh_hk: 最近打开的设施

source: Recent Projects
ja_jp: 最近のプロジェクト
ko: 최근 프로젝트
zh_hk: 最近打开的项目

source: Reference
ja_jp: レファレンス
ko: 참조
zh_hk: 参考

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh_hk: 更新

source: Remove
ja_jp: 削除
ko: 제거
zh_hk: 退出

source: Removed
ja_jp: 削除された
ko: 제거
zh_hk: 推出的

source: Rename
ja_jp: リネーム 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hk: 重命名

source: Replace
ja_jp: 場所の変更
ko: 교체
zh_hk: 替换

source: Replace File
ja_jp: ファイルの入れ替え
ko: 파일 바꾸기
zh_hk: 替换文件

source: Replacement Cost
ja_jp: 入れ替えコスト
ko: 교체 비용
zh_hk: 重置成本

source: Report
ko: 보고서
zh_hk: 报告

source: Reports
ja_jp: レポート
ko: 보고서
zh_hk: 报表

source: Request Pending
ja_jp: ペンディング中のリクエスト
ko: 보류 요청
zh_hk: 待定的请求

source: Request To Add New Organization
ja_jp: 新規組織追加リクエスト
ko: 요청이 새 조직을 추가하는 방법
zh_hk: 请求添加新的组织机构

source: Requested By
ja_jp: ～によりリクエストされた
ko: 에 의해 요청
zh_hk: 请求自

source: Requested Date
ja_jp: リクエストされた日付
ko: 요청 날짜
zh_hk: 请求日期

source: Required Attributes
ja_jp: 必要な属性
ko: 필수 속성
zh_hk: 需要的属性

source: Required Documents
ja_jp: 必要なドキュメント
ko: 구비 서류
zh_hk: 需要的文档

source: Required/Optional
ja_jp: 必要な/任意の
ko: 필수 / 선택
zh_hk: 必需/可选

source: Reset
ja_jp: リセット
ko: 재설정
zh_hk: 重置

source: Resolved
ja_jp: 解決済み
ko: 해결
zh_hk: 已解决

source: Resource Name
ja_jp: リソース名
ko: 자원 이름
zh_hk: 资源名称

source: Resources
ja_jp: リソース（複数）
ko: 자원
zh_hk: 资源

source: Responsible
ja_jp: 責任ある
ko: 책임
zh_hk: 责任人

source: Risk
ja_jp: リスク
ko: 위험
zh_hk: 风险

source: Role
ja_jp: 役割
ko: 역할
zh_hk: 角色

source: Role Description
ja_jp: 役割記述
ko: 역할 설명
zh_hk: 角色描述

source: Role Details
ja_jp: 役割詳細
ko: 역할 세부 사항
zh_hk: 角色的详细信息

source: Role Name
ja_jp: 役割名
ko: 역할 이름
zh_hk: 角色名称

source: Roles
ja_jp: 役割（複数）
ko: 역할
zh_hk: 角色

source: Room Code
ja_jp: 部屋コード
ko: 룸 번호
zh_hk: 房间代码

source: Room Data Sheet
ja_jp: 部屋データシート
ko: 룸 데이터 시트
zh_hk: 房间数据表

source: Room Id
ja_jp: 部屋ID
ko: 룸 이드
zh_hk: 房间ID编号

source: Room Name
ja_jp: 部屋名
ko: 객실 이름
zh_hk: 房间名称

source: Room Tag
ja_jp: 部屋タグ
ko: 룸 태그
zh_hk: 房间标签

source: Root Cause Analysis
ja_jp: 根本的原因分析
ko: 근본 원인 분석
zh_hk: 根本原因分析

source: Root Cause Analysis Report
ko: 근본 원인 분석 보고서
zh_hk: 根本原因分析报告

source: Row
ja_jp: 行
ko: 행
zh_hk: 排

source: Row Name
ja_jp: 行の名前
ko: 행 이름
zh_hk: 排名称

source: Saturday
ko: 토요일
zh_hk: 周六

source: Save
ja_jp: 保存
ko: 저장
zh_hk: 保存

source: Save Affect
ko: 에 영향을 미치는 저장

source: Save And Clone
ja_jp: 保存とクローン
ko: 저장 및 복제
zh_hk: 保存并关闭

source: Save Document
ja_jp: ドキュメント保存
ko: 문서 저장
zh_hk: 保存文档

source: Save Hierarchy
ja_jp: ヒエラルキー保存
ko: 저장 계층 구조
zh_hk: 保存层级

source: Save Impact
ja_jp: インパクト保存
ko: 저장 충격
zh_hk: 保存影响

source: Save Layout
ja_jp: レイアウト保存
ko: 레이아웃 저장
zh_hk: 保存布局

source: Save Schedule
ja_jp: スケジュール保存
ko: 저장 일정
zh_hk: 保存时间表

source: Schedule
ja_jp: スケジュール
ko: 일정
zh_hk: 计划

source: Schedule Limits
ja_jp: スケジュール限界
ko: 일정 한계
zh_hk: 附表限制

source: Scheduler
ja_jp: スケジューラー
ko: 스케줄러
zh_hk: 计划员

source: Schedules
ja_jp: スケジュール（複数）
ko: 스케줄
zh_hk: 附表

source: Search
ja_jp: サーチ 検索
ko: 검색
zh_hk: 搜索

source: Search Asset
ja_jp: アセット検索
ko: 검색 자산
zh_hk: 搜索资产

source: Search By
ja_jp: ～による検索
ko: 으로 검색
zh_hk: 按…搜索

source: Search Space
ja_jp: スペース検索
ko: 검색 공간
zh_hk: 搜索空间

source: Select
ja_jp: 選択
ko: 선택
zh_hk: 选择

source: Select Component
ja_jp: コンポーネント選択
ko: 구성 요소 선택
zh_hk: 选择构件

source: Select Date
ja_jp: 日付選択
ko: 날짜 선택
zh_hk: 选择日期

source: Select Entity
ja_jp: エンティティ選択
ko: 엔티티를 선택
zh_hk: 选择实体

source: Select Facility
ja_jp: 施設選択
ko: 선택 시설
zh_hk: 选择建筑设施

source: Select Field
ja_jp: 選択フィールド
ko: 필드 선택
zh_hk: 选择字段

source: Select File
ja_jp: ファイル選択
ko: [파일]
zh_hk: 选择文件

source: Select File To Upload
ja_jp: アップロード用ファイル選択
ko: 업로드 할 파일을 선택합니다
zh_hk: 选择文件上传

source: Select MasterFormat
ja_jp: マスターフォーマット選択
ko: 선택 MasterFormat
zh_hk: 选择MasterFormat

# Select_Master_ormat
source: Select MasterFormat
ko: 선택 MasterFormat
zh_hk: 选择MasterFormat

source: Select Project Role
ja_jp: プロジェクトの役割選択
ko: 프로젝트 역할을 선택
zh_hk: 选择项目角色

source: Select Sub assemblies
ja_jp: サブアッセンブリー選択
ko: 하위 어셈블리를 선택
zh_hk: 选择子装置

source: Select Subsystems
ko: 선택 서브 시스템
zh_hk: 选择子系统

source: Select Symbol
ja_jp: シンボルに選択
ko: 기호를 선택
zh_hk: 选择符号

source: Select Task
ja_jp: タスク選択
ko: 작업 선택
zh_hk: 选择任务

source: Select Time
ja_jp: 時間選択
ko: 시간 선택
zh_hk: 选择时间

source: Select UniFormat
ja_jp: ユニフォーマット選択
ko: 통합 식을 선택
zh_hk: 选择UniFormat

source: Select UniFormat
ja_jp: ユニフォーマット選択
ko: 통합 식을 선택
zh_hk: 选择UniFormat

source: Select/Add
ja_jp: 選択/追加
ko: 선택 / 추가
zh_hk: 选择/添加

source: Selected Master Format
ja_jp: 選択されたマスターフォーマット
ko: 선택한 마스터 형식
zh_hk: 已选择的MasterFormat

source: Selected MasterFormat
ja_jp: 選択されたマスターフォーマット
ko: 선정 MasterFormat
zh_hk: 已选择的MasterFormat

source: Serial Number
ja_jp: シリアル ナンバー
ko: 일련 번호
zh_hk: 序列号

source: Server Name
ja_jp: サーバー名
ko: 서버 이름
zh_hk: 选择名称

source: Service Authentication URL
ja_jp: サービス認証URL
ko: 서비스 인증 URL
zh_hk: 服务身份验证网址

source: Service Client
ja_jp: サービス クライアント
ko: 서비스 클라이언트
zh_hk: 服务客户

source: Service History
ja_jp: サービス 履歴
ko: 서비스 역사
zh_hk: 服务历史

source: Service URL
ja_jp: サービス URL
ko: 서비스 URL
zh_hk: 服务网址

source: Set
ja_jp: セット 設定
ko: 설정
zh_hk: 设置

source: Set Number
ja_jp: セット ナンバー
ko: 설정 번호
zh_hk: 设置数量

source: Settings
ja_jp: 設定
ko: 설정
zh_hk: 设置

source: Setup Sync Configuration
ja_jp: 同期構成セットアップ
ko: 설정 동기화 구성
zh_hk: 设置同步配置

source: Setup Sync Wizard
ja_jp: 同期ウイザードセットアップ
ko: 설정 동기화 마법사
zh_hk: 设置同步步骤

source: Severity
ja_jp: 過酷さ
ko: 심각도
zh_hk: 严重性

source: Sheet
ja_jp: シート
ko: 시트
zh_hk: 表格

source: Sheet Name
ja_jp: シート名
ko: 시트 이름
zh_hk: 表格名称

source: Short Name
ja_jp: 短い名前
ko: 짧은 이름
zh_hk: 短名称

# Password_Rule_3
source: Should not start with a numeric number
ja_jp: 数字を頭に使用しないこと。
ko: 숫자 숫자로 시작하지 않나요
zh_hk: 不应以一个数字号码

source: Show
ja_jp: 表示する
ko: 쇼
zh_hk: 显示

source: Show All
ja_jp: 全て表示
ko: 모두보기
zh_hk: 显示全部

source: Show All Issues
ja_jp: 全ての問題を表示
ko: 모든 문제보기
zh_hk: 显示全部问题事项

source: Show All Work Order
ja_jp: 全ての作業手順を表示
ko: 모든 작업 지시보기
zh_hk: 显示所有工单

source: Show Change Log
ja_jp: 表示変更履歴
ko: 표시 변경 로그
zh_hk: 显示更改日志

source: Show Model
ja_jp: モデルを表示
ko: 쇼 모델
zh_hk: 显示模型

source: Show Open Issue
ko: 오픈 이슈보기
zh_hk: 显示打开的问题

source: Show Open Work Order
ja_jp: オープンな作業手順を表示
ko: 쇼 열기 작업 지시
zh_hk: 显示打开工单

source: Show Report
ja_jp: レポート表示
ko: 결과 보고서
zh_hk: 显示报告

source: Site Description
ja_jp: 記述表示
ko: 사이트 설명
zh_hk: 基地

source: Site Name
ja_jp: 名前表示
ko: 사이트 이름
zh_hk: 基地名称

source: Sort by
ja_jp: 並び替え
ko: 정렬
zh_hk: 排序方式

source: Space
ja_jp: スペース
ko: 공간
zh_hk: 空间

source: Space Name
ja_jp: スペース名
ko: 공간의 이름
zh_hk: 空间名称

source: Space Profile
ja_jp: スペースプロフィール
ko: 공간 프로필
zh_hk: 空间概要

source: Space Type
ja_jp: スペースタイプ
ko: 공간 유형
zh_hk: 空间类型

source: Spaces
ja_jp: スペース（複数）
ko: 공간
zh_hk: 空间

source: Spare Name
ja_jp: スペア名
ko: 예비 이름
zh_hk: 备件名称

source: Spares
ja_jp: スペア（複数）
ko: 스페어
zh_hk: 备件

source: Stage
ja_jp: ステージ
ko: 무대
zh_hk: 阶段

source: Stage not defined
ja_jp: ステージが定義されていません
ko: 스테이지는 정의되지
zh_hk: 舞台沒有定義

source: Stage not found
ja_jp: ステージが見つかりません
ko: 스테이지를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 現階段未發現

source: Standard
ja_jp: スタンダードな 標準
ko: 표준
zh_hk: 标准

source: Start
ja_jp: スタート 開始
ko: 시작
zh_hk: 开始

source: Start Date
ja_jp: 開始日
ko: 시작 날짜
zh_hk: 开始日期

source: Start Date Time
ja_jp: 開始日、時間
ko: 날짜 시간 시작
zh_hk: 开始日期时间

source: Start Time
ja_jp: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hk: 开始时间

source: Start Unit
ja_jp: 開始単位
ko: 시작 단위
zh_hk: 开始单位

source: State
ja_jp: 州
ko: 주
zh_hk: 省份

source: State Region
ja_jp: 州 地域
ko: 주 지역
zh_hk: 州区域

source: Station Name
ja_jp: 州名
ko: 역 이름
zh_hk: 气象站名称

source: Status
ja_jp: ステータス 状態
ko: 상태
zh_hk: 状态

source: Street
ja_jp: 通り
ko: 거리
zh_hk: 街道

source: Street Address
ja_jp: 通り 住所
ko: 번지
zh_hk: 街道地址

source: Sub assemblies
ja_jp: サブ アッセンブリー
ko: 서브 어셈블리
zh_hk: 子装置

source: Sub assembly Name
ja_jp: サブ アッセンブリー名
ko: 서브 어셈블리 이름
zh_hk: 子装置名称

source: SubAssemblies
ja_jp: サブアッセンブリー（複数）
ko: 서브 어셈블리
zh_hk: 子组件

source: SubAssembly
ja_jp: サブアッセンブリー
ko: 서브 어셈블리
zh_hk: 子组件

source: Submit
ja_jp: 提出
ko: 제출
zh_hk: 提交

source: Subsystem
ja_jp: サブシステム
ko: 서브 시스템
zh_hk: 子系统

source: Subsystem Name
ja_jp: サブシステム名
ko: 서브 시스템 이름
zh_hk: 子系统名称

source: Subsystems
ja_jp: サブシステム（複数）
ko: 서브 시스템
zh_hk: 分系统

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
ko: 일요일
zh_hk: 周日

source: Supplier
ja_jp: サプライヤー
ko: 공급 업체
zh_hk: 提供者

source: Sustainability
ja_jp: 持続可能性
ko: 지속 가능성
zh_hk: 可持续性

source: Symbol
ja_jp: シンボル
ko: 기호
zh_hk: 符号

source: Sync Assets
ja_jp: アセット同期
ko: 동기화 자산
zh_hk: 同步资产

source: Sync Profile
ja_jp: 同期プロフィール
ko: 동기화 프로필
zh_hk: 同步概要

source: Synchronization
ja_jp: 同期
ko: 동기화
zh_hk: 同步

source: Synchronization filters
ja_jp: 同期フィルター
ko: 동기화 필터
zh_hk: 同步过滤器

source: Synchronization Result For
ja_jp: ～のための同期の結果
ko: 용 동기화 결과
zh_hk: 同步结果自

source: Synchronization Type
ja_jp: 同期タイプ
ko: 동기화 유형
zh_hk: 同步类型

source: Synchronize
ja_jp: 同期させる
ko: 동기화
zh_hk: 同步

source: System
ja_jp: システム
ko: 시스템
zh_hk: 系统

source: System Asset
ja_jp: システムアセット
ko: 시스템 자산
zh_hk: 系统资产
